While Killua returned to the Zoldyck compound for a reunion with Alluka,
කිලුවා, අල්ලුකා සමඟ නැවත එක්වීමක් සඳහා සොල්ඩික් සංකීර්ණයට ආපසු ගිය අතරතුර,
who was locked up deep underground...
ගැඹුරු භූගතව සිරවී සිටි...
I'd say there were six other cases in which two people died...
මම කියන්නේ තවත් දෙදෙනෙකු මිය ගිය අවස්ථා හයක් තිබුණා...
Our mother didn't believe Killua, so that was another pair.
අපේ අම්මා කිලුවාව විශ්වාස කළේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක තවත් ජෝඩුවක්.
Another pair died to satisfy her curiosity.
ඇගේ කුතුහලය සංසිඳුවා ගැනීමට තවත් යුවළක් මිය ගියහ.
Even after she was convinced,
ඇයට ඒත්තු ගිය පසුවත්,
she sacrificed two more pairs to verify how the other victims were chosen.
අනෙක් වින්දිතයින් තෝරා ගත්තේ කෙසේදැයි තහවුරු කර ගැනීම සඳහා ඇය තවත් යුගල දෙකක් පූජා කළාය.
Then Milluki
ඊට පස්සේ මිලුකි
exchanged the lives of two pairs of tourists for some cheap toys.
සංචාරකයින් දෙදෙනෙකුගේ ජීවිත ලාභ සෙල්ලම් බඩු කිහිපයක් සඳහා හුවමාරු කර ගත්තා.
During that time, there were two major incidents.
ඒ කාලය තුළ ප්‍රධාන සිදුවීම් දෙකක් සිදුවිය.
There were thirteen confirmed deaths in the first, and sixty-seven in the second.
පළමුවැන්නෙහි තහවුරු වූ මරණ දහතුනක් සහ දෙවන අවස්ථාවේදී මරණ හැට හතක් වාර්තා විය.
Kill him for me.
මට එයාව මරන්න.
Milluki was responsible for the first one.
පළමු එකට වගකිව යුතු වූයේ මිලුකි ය.
I want to be a millionaire.
මට කෝටිපතියෙක් වෙන්න ඕන.
Yasuha, the butler, was responsible for the second.
දෙවැන්න සඳහා වගකිව යුත්තේ බට්ලර් වන යසුහා ය.
Alluka x And x Something
අල්ලුකා x සහ x යමක්
Sure, a few pictures are no problem, Muna-san.
ඔව්, පින්තූර කීපයක් නම් ප්‍රශ්නයක් නෑ, මුනා-සන්.
I'm just taking Alluka and Kalluto for a walk.
මම අල්ලුකවයි කල්ලුටෝවයි ඇවිදින්න එක්කගෙන යනවා.
Oh, they're my younger brothers.
ඔහ්, ඒ මගේ මල්ලිලා.
Incredible!
ඇදහිය නොහැකි!
Hey, Muna...
හේයි, මූනා...
Eat this.
මේක කන්න.
Hmm?
හ්ම්?
Huh?
හහ්?
Oh, sorry...
ඔහ්, සමාවෙන්න...
He likes to make requests.
ඔහු ඉල්ලීම් කිරීමට කැමතියි.
You only need to refuse.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම පමණි.
Kill him for me.
මට එයාව මරන්න.
Figuring out the tourist incident wasn't easy...
සංචාරක සිදුවීම තේරුම් ගැනීම පහසු නොවීය...
But since another butler paid the price for the butler's incident,
නමුත් බට්ලර්ගේ සිද්ධියට වන්දි ගෙවීමට තවත් බට්ලර් කෙනෙක් සිටි නිසා,
it was easy to track down the victims.
වින්දිතයන් සොයා ගැනීම පහසු විය.
After investigating, I realized something.
විමර්ශනය කිරීමෙන් පසු, මට යමක් වැටහුණා.
The criteria that determines who dies
මිය යන අය තීරණය කරන නිර්ණායක
is different for more than two people.
දෙදෙනෙකුට වඩා වැඩි පිරිසකට වෙනස් වේ.
Perhaps there are different rules for when a pair dies,
සමහරවිට යුවළක් මිය ගිය විට වෙනස් නීති තිබිය හැකියි,
and when many people die.
සහ බොහෝ දෙනෙක් මිය යන විට.
Zoldyck butlers are trained in a facility on our property.
සොල්ඩික් බට්ලර්වරුන් පුහුණු කරනු ලබන්නේ අපගේ දේපළෙහි පිහිටි පහසුකමක ය.
At the exact moment Kasuga died,
කසුගා මිය ගිය හරියටම මොහොතේ,
every butler in her class at that facility was wrung to death.
ඒ පහසුකමේ ඇගේ පන්තියේ සෑම බට්ලර් කෙනෙකුම මරණයට පත් කරන ලදී.
Her head teacher and specialized teachers also died.
ඇගේ ප්‍රධාන ගුරුවරයා සහ විශේෂිත ගුරුවරුන් ද මිය ගියහ.
Butlers from other classes...
අනෙකුත් පන්තිවල බට්ලර්වරු...
Friends from her orphanage...
ඇගේ අනාථ නිවාසයේ මිතුරන්...
Her foster parents and their parents...
ඇගේ හදාගත් දෙමාපියන් සහ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්...
All people she was close to.
ඇය සමීපව සිටි සියලු දෙනාම.
Still, that she liked all of her classmates was impossible, right?
තවමත්, ඇය ඇගේ පන්තියේ මිතුරන් සියල්ලන්ටම කැමති වීම කළ නොහැකි දෙයක් නේද?
It becomes clear when you look at her hospitalized biological mother.
රෝහල්ගත කර සිටින ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව දෙස බලන විට එය පැහැදිලි වේ.
Every month, she could only meet her mother for half an hour.
සෑම මසකම ඇයට ඇගේ මව හමුවීමට හැකි වූයේ පැය භාගයක් පමණි.
Records from Kasuga's student days say she loved her mother most in the world.
කසුගාගේ ශිෂ්‍ය කාලයේ වාර්තාවල සඳහන් වන්නේ ඇය ලෝකයේ වඩාත්ම ආදරය කළේ ඇගේ මවට බවයි.
But her mother, in the hospital, survived.
නමුත් රෝහලේ සිටි ඇගේ මව දිවි ගලවා ගත්තාය.
Well, people change...
හොඳයි, මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා...
Love and hate are two sides of the same coin.
ආදරය සහ වෛරය එකම කාසියක දෙපැත්තකි.
I agree, but that wasn't the case here.
මම එකඟයි, නමුත් මෙතන එහෙම වුණේ නැහැ.
It wasn't that she began to hate her mother.
ඇය ඇගේ මවට වෛර කිරීමට පටන් ගත්තේ ඒ නිසා නොවේ.
Rather, she found someone she loved more.
ඒ වෙනුවට, ඇයට වඩා ආදරය කරන කෙනෙකු හමු විය.
Kasuga had just begun a relationship.
කසුගා මෑතකදී සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කර තිබුණි.
She'd spent even less time with her lover than she had with her mother.
ඇය තම මව සමඟ ගත කළ කාලයට වඩා අඩු කාලයක් ඇගේ පෙම්වතා සමඟ ගත කර තිබුණි.
But wait...
නමුත් ඉන්න...
You didn't investigate her past after the fact.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔයා එයාගේ අතීතය ගැන හොයලා බැලුවේ නෑ.
You chose her to test after learning her past.
ඔබ ඇයව පරීක්ෂා කිරීමට තෝරා ගත්තේ ඇගේ අතීතය ඉගෙන ගැනීමෙන් පසුවයි.
Oh, you could tell?
ඔහ්, ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
Yeah, that's right.
ඔව්, ඒක හරි.
We used her to confirm our suspicions.
අපේ සැකයන් තහවුරු කර ගැනීමට අපි ඇයව යොදා ගත්තා.
Since our butlers aren't allowed to have relationships, or they're killed.
අපේ බට්ලර්ලාට සම්බන්ධකම් පවත්වන්න අවසර නැති නිසා, නැත්නම් ඔවුන්ව මරලා දානවා.
The first incident made it clear that this power was dangerous.
පළමු සිදුවීමෙන් පැහැදිලි වූයේ මෙම බලය භයානක බවයි.
Capable of destroying the Zoldyck family, if we didn't understand it.
අපි ඒක තේරුම් නොගත්තොත්, සොල්ඩික් පවුල විනාශ කරන්න පුළුවන්.
After investigating the first incident and reaching a conclusion,
පළමු සිදුවීම විමර්ශනය කර නිගමනයකට පැමිණීමෙන් පසු,
the second incident confirmed it.
දෙවන සිදුවීම එය සනාථ කළේය.
If you fail to grant four of Alluka's requests,
ඔබ අල්ලුකාගේ ඉල්ලීම් හතරක් ලබා දීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
you must pay with your life.
ඔබ ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
When the price is two lives,
මිල ජීවිත දෙකක් වන විට,
you and the person you love most will die.
ඔබ සහ ඔබ වඩාත්ම ආදරය කරන පුද්ගලයා මිය යනු ඇත.
When more than two must be sacrificed,
දෙදෙනෙකුට වඩා පූජා කළ යුතු විට,
you and the person you love most will die,
ඔබ සහ ඔබ වඩාත්ම ආදරය කරන පුද්ගලයා මිය යනු ඇත,
along with, in order, those you've spent the most time with.
ඔබ වැඩිපුරම කාලය ගත කළ අය සමඟ, පිළිවෙලින්.
So Kasuga's mother didn't die because she hadn't spent enough time with her.
ඉතින් කසුගාගේ මව මිය ගියේ ඇය සමඟ ඇති තරම් කාලය ගත නොකළ නිසා නොවේ.
And Kasuga's lover died, despite his short time with her.
කසුගාගේ පෙම්වතා ඇය සමඟ කෙටි කාලයක් ගත කළද මිය ගියේය.
This is a problem.
මේක ප්‍රශ්නයක්.
Isn't it?
නේද?
Killua will make a wish to Alluka, to restore Gon.
ගොන්ව යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට කිලුවා අල්ලුකාට ප්‍රාර්ථනාවක් කරයි.
If Killua makes the wish
කිලුවා ප්‍රාර්ථනාව කළොත්
and lets someone else fulfill the requests,
සහ වෙනත් කෙනෙකුට ඉල්ලීම් ඉටු කිරීමට ඉඩ දෙයි,
there shouldn't be any problem.
කිසිම ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුයි.
But I'm sure Killua will do things the other way around.
නමුත් කිලුවා අනෙක් අතට දේවල් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
Brother!
සහෝදරයා!
Alluka...
අල්ලුකා...
Killua will have someone else make the wish,
කිලුවාට වෙන කෙනෙක් ලවා ප්‍රාර්ථනාව කරවගන්න වෙයි,
and will then attempt to fulfill the consequent requests himself.
ඉන්පසු එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඉල්ලීම් තමා විසින්ම ඉටු කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
Sorry about leaving you down here for so long, Alluka.
සමාවෙන්න ඔයාව මෙච්චර කල් මෙතන දාලා ගියාට, අල්ලුකා.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
It's okay! I'm really happy!
කමක් නෑ! මට ඇත්තටම සතුටුයි!
I've missed your scent...
මට ඔයාගෙ සුවඳ එපා වෙලා...
The leader of the monsters was strong enough to force Netero to resort to the Rose.
රාක්ෂයන්ගේ නායකයා නෙටෙරෝට රෝස මල වෙත යාමට බල කිරීමට තරම් ශක්තිමත් විය.
To defeat one of its subordinates,
තම යටත් නිලධාරියෙකු පරාජය කිරීමට,
Gon's restriction and covenant must have been harder on him than death.
ගොන්ගේ සීමාව සහ ගිවිසුම මරණයට වඩා ඔහුට දරුණු වන්නට ඇත.
Restriction                                                                      Covenant
සීමා කිරීමේ ගිවිසුම
A wish to reverse that would far exceed the power of money and medical science.
එය ආපසු හැරවීමට ඇති ආශාව මුදල් හා වෛද්‍ය විද්‍යාවේ බලය ඉක්මවා යනු ඇත.
The wish will likely be granted.
ඒ පැතුම ඉටු වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
And then, Killua will do whatever he can to fulfill Alluka's requests.
ඉන්පසු, කිලුවා අල්ලුකාගේ ඉල්ලීම් ඉටු කිරීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
Killua will receive requests he cannot fulfill.
කිලුවාට ඉටු කළ නොහැකි ඉල්ලීම් ලැබෙනු ඇත.
Still, Killua will try his best, and fail halfway.
තවමත්, කිලුවා උපරිමයෙන් උත්සාහ කර අතරමගදී අසාර්ථක වනු ඇත.
Mission failed.
මෙහෙයුම අසාර්ථක විය.
The one he loves most, or the one he's spent most time with...
ඔහු වැඩිපුරම ආදරය කරන තැනැත්තා හෝ ඔහු වැඩිම කාලයක් ගත කළ තැනැත්තා...
Either way,
දෙවිදියකින්,
the restored Gon will still die.
යථා තත්ත්වයට පත් වූ ගොන් තවමත් මිය යනු ඇත.
Huh?
හහ්?
Oh.
ඔහ්.
Am I wrong?
මම වැරදිද?
When you mentioned that "both" would die,
"දෙකම" මැරෙනවා කියලා ඔයා කිව්වම,
were you referring not to Killua and Gon,
ඔයා කතා කළේ කිලුවා සහ ගොන් ගැන නෙවෙයිද,
but to Killua and yourself?
නමුත් කිලුවාට සහ ඔබටම?
Yes, that's right.
ඔව්, ඒක හරි.
I have issues, but you are just as bad.
මට ප්‍රශ්න තියෙනවා, නමුත් ඔයාත් ඒ වගේම නරකයි.
And if things go wrong,
දේවල් වැරදුනොත්,
it won't only be Killua, Gon, and me.
ඒක කිලුවා, ගොන් සහ මම විතරක් නෙවෙයි.
Every Zoldyck will die.
සෑම සොල්ඩික් කෙනෙක්ම මිය යනු ඇත.
I'm thinking that this wish will cost tens of thousands of lives.
මේ ප්‍රාර්ථනාව නිසා ජීවිත දස දහස් ගණනක් අහිමි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
So you'll probably die, too.
ඉතින් ඔබත් බොහෝ විට මිය යනු ඇත.
That's why your comment surprised me.
ඒකයි ඔයාගේ කමෙන්ට් එක මාව පුදුම කළේ.
Oh, this is a problem...
ඔහ්, මේක ප්‍රශ්නයක්...
Brother, die.
මල්ලි, මැරෙන්න.
Okay, sure.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
Bang!
බං!
I'll ask Killua to follow proper procedure when he makes his wish.
මම කිලුවාට කියන්නම් එයාගේ කැමැත්ත කරනකොට නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරන්න කියලා.
I want you there, hidden.
මට ඔයාව එතන ඕන, හැංගිලා ඉන්න.
If Killua either refuses, or agrees, but you feel he's lying,
කිලුවා එක්කෝ ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, නැත්නම් එකඟ වුණත්, ඔයාට හිතෙනවා එයා බොරු කියනවා කියලා,
I want you to dispose of Alluka.
මට ඕන ඔයා අල්ලුවව අයින් කරන්න.
He has no combat abilities.
ඔහුට සටන් හැකියාවන් නැත.
You can consider him an ordinary child.
ඔබට ඔහුව සාමාන්‍ය දරුවෙකු ලෙස සැලකිය හැකිය.
We just don't know where he came from.
අපි දන්නේ නැහැ ඔහු කොහෙන්ද ආවේ කියලා.
Third Election for the 13th Chairman 1) Pariston — 258 (39%) 2) Cheadle — 49 3) Botobai — 31 4) Ickshonpe — 28 5) Mizaistom — 27
13 වන සභාපතිවරයා සඳහා වන තුන්වන මැතිවරණය 1) පැරිස්ටන් — 258 (39%) 2) චෙඩ්ල් — 49 3) බොටෝබායි — 31 4) ඉක්ෂොන්පේ — 28 5) මිසයිස්ටම් — 27
6) Morel — 18 7) Teradein — 17 8) Saccho — 15 9) Sanbica, Bushidora — 14 11) Loupe — 11 12) Cutie, Biscuit, Linne — 10 15) Tsezguerra — 9 16) Knov, Kanzai — 6 18) Kite, Satotz — 4 20) Menchi, 6 others — 3 27) Saiyu, 3 others — 2 31) Gon, Hanzo, 21 others — 1
6) මොරල් - 18 7) ටෙරාඩීන් - 17 8) සැචෝ - 15 9) සැන්බිකා, බුෂිඩෝරා - 14 11) ලූප් - 11 12) හුරුබුහුටි, බිස්කට්, ලින් - 10 15) ට්සෙස්ගුවෙරා - 9 16) නොව්, කන්සායි - 6 18) කයිට්, සැටොට්ස් - 4 20) මෙන්චි, තවත් 6 දෙනෙක් - 3 27) සයියු, තවත් 3 දෙනෙක් - 2 31) ගොන්, හැන්සෝ, තවත් 21 දෙනෙක් - 1
There were 68 absentees.
නොපැමිණි සංඛ්‍යාව 68 කි.
Absentees — 68              Turnout — 89.7%
නොපැමිණි අය — 68 ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය — 89.7%
The turnout was 89.7%.
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය 89.7% කි.
Oh, dear... Oh, dear... Oh, dear.
ඔහ්, ආදරණීය... ඔහ්, ආදරණීය... ඔහ්, ආදරණීය.
This is strange.
මේක අමුතුයි.
In the second vote, there were thirty-three absentees.
දෙවන ඡන්දයේදී, නොපැමිණි අය තිස් තුන් දෙනෙක් සිටියහ.
This time, we have sixty-eight absentees.
මෙවර, අපට නොපැමිණෙන අය හැට අට දෙනෙක් සිටිති.
More Hunters were absent.
තවත් දඩයම්කරුවන් සිටියේ නැත.
Is this because they previously submitted invalid votes,
ඒ ඔවුන් කලින් අවලංගු ඡන්ද ඉදිරිපත් කළ නිසාද,
which is no longer possible?
තවදුරටත් කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?
So they chose to put their licenses on the line by not voting at all?
ඉතින් ඔවුන් කිසිසේත් ඡන්දය නොදී තම බලපත්‍ර අවදානමට ලක් කිරීමට තෝරා ගත්තාද?
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Why would they go that far?!
ඔවුන් එතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?!
Then it's okay if we take licenses
එහෙනම් අපි බලපත්‍ර ගත්තට කමක් නෑ.
from anyone who's committed both offenses?
වැරදි දෙකම කළ ඕනෑම අයෙකුගෙන්?
Yes, I suppose we have no choice.
ඔව්, මම හිතන්නේ අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
Cluck-san, this is the list.
ක්ලච්-සැන්, මේ ලැයිස්තුව.
Please send them a letter that says these two things:
කරුණාකර ඔවුන්ට මේ දේවල් දෙක සඳහන් ලිපියක් එවන්න:
They must bring their licenses to headquarters.
ඔවුන් තම බලපත්‍ර මූලස්ථානයට රැගෙන ආ යුතුය.
And that we expect them to explain their absences.
ඒ වගේම අපි ඔවුන්ගෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන්ගේ නොපැමිණීම් පැහැදිලි කරයි කියලා.
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
Will that really be enough?
ඒක ඇත්තටම ඇති වෙයිද?
Once they lose their licenses, violators gain exemption from the rules.
ඔවුන්ගේ බලපත්‍ර අහිමි වූ පසු, උල්ලංඝනය කරන්නන් නීති රීති වලින් නිදහස් වේ.
They no longer need to fear the penalty for not voting.
ඡන්දය නොදීම නිසා ලැබෙන දඬුවමට ඔවුන් තවදුරටත් බිය විය යුතු නැත.
Taking away their licenses was your idea!
ඔවුන්ගේ බලපත්‍ර ඉවත් කිරීම ඔබේ අදහසක්!
Huh? But we put the proposal to a vote.
හහ්? නමුත් අපි යෝජනාව ඡන්දයකට ඉදිරිපත් කළා.
Besides, everyone was against the idea
එපමණක් නොව, සෑම කෙනෙක්ම එම අදහසට විරුද්ධ වූහ.
of temporarily stripping them of Hunter status.
ඔවුන්ගේ දඩයක්කාර තත්ත්වය තාවකාලිකව ඉවත් කිරීම.
If my goal had been to quickly improve turnout,
මගේ ඉලක්කය වූයේ ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය ඉක්මනින් වැඩිදියුණු කිරීම නම්,
then I would have agreed.
එහෙනම් මම එකඟ වෙන්න තිබුණා.
Yes, he's hard to deal with
ඔව්, ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම අපහසුයි.
because he readily accepts suggestions that hurt him.
මොකද ඔහු තමාට රිදවන යෝජනා පහසුවෙන් පිළිගන්නවා.
And he'll even propose ideas disadvantageous to him.
ඒ වගේම ඔහු තමාට අහිතකර අදහස් පවා යෝජනා කරනු ඇත.
It's as though he enjoys the obstacles.
ඔහු බාධක භුක්ති විඳිනවා වගේ.
That's the one aspect that's similar to Chairman Netero.
ඒක තමයි සභාපති නෙටෙරෝට සමාන එකම අංගය.
And I don't like it!
මම ඒකට කැමති නැහැ!
So I have a proposal.
ඉතින් මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
I think the twelve Zodiacs should give a speech
මම හිතන්නේ රාශි චක්‍ර දොළහ කතාවක් දිය යුතුයි.
before all of the Hunters.
සියලුම දඩයක්කාරයින්ට පෙර.
We must express this election's importance!
අපි මේ මැතිවරණයේ වැදගත්කම ප්‍රකාශ කළ යුතුයි!
For the Association...
සංගමය වෙනුවෙන්...
For humanity...
මනුෂ්‍යත්වය වෙනුවෙන්...
For the world!
ලෝකය වෙනුවෙන්!
Speaking through a screen is no good.
තිරයක් හරහා කතා කිරීම හොඳ නැත.
We must look each of them in the eye,
අපි ඒ එක් එක්කෙනාගේ ඇස් දිහා බැලිය යුතුයි,
and let them hear our voices, and feel our souls in person.
ඔවුන්ට අපගේ හඬවල් ඇසීමටත්, අපගේ ආත්මයන් පෞද්ගලිකව දැනීමටත් ඉඩ දෙන්න.
For the sake of the former chairman!
හිටපු සභාපතිතුමා වෙනුවෙන්!
This is why
මේ නිසා
I hate your guts, Pariston!
මට ඔයාගෙ ධෛර්යය එපා වෙලා, පැරිස්ටන්!
Brother, wake up!
සහෝදරයා, අවදි වන්න!
Boo!
බූ!
You're so good!
ඔයා හරිම හොඳයි!
Alluka's power has rules the rest of the family doesn't know about.
අල්ලුකාගේ බලයට පවුලේ අනෙක් අය නොදන්නා නීති තිබේ.
Brother, let's play shiritori.
සහෝදරයා, අපි ෂිරිටෝරි සෙල්ලම් කරමු.
Okay, sure.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
Then...
එහෙනම්...
I'll start with the ending "A" in "Alluka"!
මම "ඇලුකා" වල "A" අවසානයෙන් පටන් ගන්නම්!
The one that calls me "Brother" is the real Alluka.
මට "සහෝදරයා" කියලා කතා කරන කෙනා තමයි ඇත්ත අල්ලුකා.
The one that calls me "Killua"
මට "කිලුවා" කියලා කතා කරන එකා
is something else.
වෙන දෙයක්.
Brother, pat my head.
අයියේ, මගේ ඔළුව අතගාන්න.
Sure.
ෂුවර්.
Killua's being a model big brother.
කිලුවා ආදර්ශමත් ලොකු අයියා කෙනෙක්.
That's three requests down.
ඒ කියන්නේ ඉල්ලීම් තුනක් ඉවරයි.
So a computer was no big deal...
ඉතින් පරිගණකයක් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි...
S-S-Sorry, Papa...
SS- සමාවෙන්න තාත්තේ...
I won't do it again!
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ!
That means Alluka is ready.
ඒ කියන්නේ අල්ලුකා සූදානම්.
Yep, Killua just has to make his wish.
ඔව්, කිලුවාට තියෙන්නේ එයාගේ කැමැත්ත කරන්න විතරයි.
Milluki, I want you to go over the rules again.
මිලුකි, මම ඔබට නැවතත් නීති රීති ඉක්මවා යාමට කැමතියි.
Ah, sure.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
I'm aware of five rules.
මම නීති පහක් දන්නවා.
One.
එක.
When someone fails to fulfill one of Alluka's requests, causing them to reset,
යමෙකු අල්ලුකාගේ ඉල්ලීමක් ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වූ විට, ඔවුන් නැවත සැකසීමට හේතු වූ විට,
the request difficulty returns to level 1.
ඉල්ලීම් දුෂ්කරතාවය 1 මට්ටමට නැවත පැමිණේ.
That's the best time to make a wish to Alluka.
ඒ තමයි අල්ලුකාට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න හොඳම වෙලාව.
Two.
දෙක.
Once Alluka starts making requests to someone,
අල්ලුකා කෙනෙකුට ඉල්ලීම් කිරීමට පටන් ගත් පසු,
he will not switch his requests to someone different.
ඔහු තම ඉල්ලීම් වෙනත් කෙනෙකුට මාරු නොකරනු ඇත.
That's why I always ensured that Alluka made a request
ඒකයි මම හැම වෙලාවෙම අල්ලුකාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන බවට වග බලා ගත්තේ.
to a butler before sending him to you and Mama.
බට්ලර් කෙනෙක් ළඟට, එයාව ඔයාටයි අම්මටයි යවන්න කලින්.
I'd guess Killua did the same thing.
මම හිතන්නේ කිලුවාත් ඒ දේම කළා.
That's why Alluka has never made any requests of you two.
ඒකයි අල්ලුකා කවදාවත් ඔය දෙන්නගෙන් කිසිම ඉල්ලීමක් කරලා නැත්තේ.
Three.
තුන.
If the person receiving Alluka's requests dies before clearing them all,
අල්ලුකාගේ ඉල්ලීම් ලබන පුද්ගලයා ඒ සියල්ල ඉවත් කිරීමට පෙර මිය ගියහොත්,
it's considered a failure,
එය අසාර්ථකත්වයක් ලෙස සැලකේ,
and at least one more will die.
සහ අඩුම තරමින් තවත් එක් අයෙකු මිය යනු ඇත.
This was confirmed by experiment.
මෙය අත්හදා බැලීම් මගින් තහවුරු කරන ලදී.
Four.
හතර.
If he doesn't know someone's name, Alluka can't make requests of them.
ඔහු කෙනෙකුගේ නම නොදන්නේ නම්, අල්ලුකාට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලීම් කළ නොහැක.
Five.
පහ.
The same person can't make two wishes in a row.
එකම පුද්ගලයාට එක දිගට ප්‍රාර්ථනා දෙකක් කළ නොහැක.
That's all I know.
මම දන්නේ එච්චරයි.
I'm not hiding anything from you!
මම ඔබෙන් කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ!
I swear on the deal we made.
අපි ඇති කරගත් ගනුදෙනුව ගැන මම දිවුරනවා.
Why isn't Killua making a wish?
කිලුවා ප්‍රාර්ථනාවක් නොකරන්නේ ඇයි?
He probably has some foolish idea...
එයාට මොකක් හරි මෝඩ අදහසක් තියෙන්න ඇති...
If Killua makes a wish now,
කිලුවා දැන් ප්‍රාර්ථනාවක් කළොත්,
someone else will have to clean up the mess.
වෙනත් කෙනෙකුට ඒ අවුල පිරිසිදු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
That makes no sense.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
Can he not save his friend first,
එයාට මුලින්ම එයාගේ යාළුවාව බේරගන්න බැරිද,
and worry about the consequences later?
සහ පසුව ඇතිවන ප්‍රතිවිපාක ගැන කරදර වෙනවාද?
Papa...
තාත්තා...
Would his friend be happy to know
එයාගේ යාළුවා දැනගන්න සතුටු වෙයිද?
that many lives were sacrificed to save him?
ඔහුව බේරා ගැනීමට බොහෝ ජීවිත පූජා කළාද?
No!
නැහැ!
That's what's going through his head.
ඒක තමයි එයාගේ ඔළුවේ දුවන්නේ.
Since he's stupid.
ඔහු මෝඩ නිසා.
His mind doesn't work the way ours do.
එයාගේ මනස අපේ මනස වගේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
That's why you had Illu-nii use his needles on him, right?
ඒකයි ඔයා ඉලු-නිට එයාගේ ඉඳිකටු ගහන්න සැලැස්සුවේ, හරිද?
He's moving.
ඔහු ගමන් කරනවා.
Father, open the door.
තාත්තේ, දොර අරින්න.
No.
නැත.
Make the wish in that room.
ඒ කාමරේ ඇතුලේ ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
We cannot let you go outside.
අපිට ඔයාට එළියට යන්න දෙන්න බෑ.
As I thought.
මම හිතුවා වගේ.
They don't know about any of these rules.
ඒ අය මේ නීති ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
Father,
පියාණෙනි,
I am definitely your son.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබේ පුතා.
You called Alluka "something that came from somewhere else."
ඔයා අල්ලුකාට "වෙන කොහෙන් හරි ආපු දෙයක්" කියලා කිව්වා.
Right?
හරිද?
I call the black-eyed Alluka "Something," too.
මමත් කළු ඇස් ඇති අල්ලුකාට "යමක්" කියලා කතා කරනවා.
We're leaving.
අපි යනවා.
I'll clean up my own mess.
මගේ කුණු මමම සුද්ද කරගන්නම්.
Something,
යමක්,
if we haven't left the mountain in half an hour,
අපි පැය භාගයකින් කන්දෙන් පිටව නොගියොත්,
kill my mother!
මගේ අම්මව මරන්න!
Huh? Hey, Killua!
හහ්? හේයි, කිලුවා!
If we've left the mountain in half an hour,
අපි කන්දෙන් පැය භාගයකින් පිටව ගියොත්,
I want you to kiss me on the cheek.
මට ඔයා මගේ කම්මුලක් සිපගන්න ඕන.
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
'Kay.
'මොකද.
Mama!
අම්මේ!
Killua...
කිලුවා...
How...
කෙසේද...
How can you issue such cruel commands?
ඔබ කොහොමද මේ තරම් කුරිරු නියෝග නිකුත් කරන්නේ?
It's magnificent! You've grown up!
ඒක නියමයි! ඔයා ලොකු වෙලා!
Damn! You're allowed to do that?
අපොයි! ඔයාට ඒක කරන්න අවසර තියෙනවද?
As long as only one wish is granted,
එකම එක ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු වන තාක්,
you can give yourself options!
ඔබට ඔබටම විකල්ප ලබා දිය හැකිය!
Father,
පියාණෙනි,
open the door.
දොර අරින්න.
Something is skilled at destroying, but fixing isn't her forte.
යම් දෙයක් විනාශ කිරීමට දක්ෂයි, නමුත් නිවැරදි කිරීම ඇගේ ශක්තිය නොවේ.
When she's fixing,
ඇය හදන්න යනකොට,
she must touch the target, or her power won't work.
ඇය ඉලක්කයට පහර දිය යුතුයි, නැතිනම් ඇගේ බලය ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
If we've left the mountain in half an hour,
අපි කන්දෙන් පැය භාගයකින් පිටව ගියොත්,
I want you to kiss me on the cheek.
මට ඔයා මගේ කම්මුලක් සිපගන්න ඕන.
I will save both Gon and Alluka!
මම ගොන්වයි අල්ලුවයි දෙන්නවම බේරගන්නම්!
Killua's determination to save Gon has set events in motion.
ගොන් බේරා ගැනීමට කිලුවාගේ අධිෂ්ඨානය සිදුවීම් ආරම්භ කර තිබේ.
And that man returns.
ඒ මිනිසා ආපහු එනවා.
Next time: Join Battle x And x Open Battle.
ඊළඟ වතාවේ: Battle x And x Open Battle එකට එකතු වෙන්න.